A magyarvarosok.txt állományban az adatok a következő módón vannak tárolva:
Nev (város neve),
Város típusa, 
Megye név,
Járas,
Kistérség,
Népesség,
Terület

- Írjuk ki a képernyőre az össz adatot
- Keressük ki a megyeszékhely megyei jogú városokat és mentsük el a megyejoguvarosok.txt állományba
- Az nepesseg.txt állományba mentsük el azokat a településeket és a hozzájuk tartozó adatokat, ahol a népesség 50.000 és 100.000 közt van
- Keressük ki azokat a településeket, melyek területei meghaladják az 200-at  és a  nagyteruletek.txt állományba mentsük el.
- Keressük ki Békés megye össz települését és a bekes.txt állományba mentsük el.
- megyeterületek.txt állományba mentsük el a megye nevét és területének nagyságát.
